1. страница в стиле Wildberres
2. Набор "товаров" с картинками:
- лабутены
- автомобиль
- квартира на патриках
- сумка луивиттон
- костюм в стиле олдмани
- духи диор
- косметика шанель
- айфон
- фитнестренер
- бриллиантовый набор
- тур в Дубаи
2. при нажатии на позицию переходы:
- HH.ru
- служба занятости населения
- старый полуразрушеный дом
- детская косметика
- раздел "Работа" в желтой прессе
- курсы обучения
- бесплатная психологическая помощь
- фонд помощи бездомным животным
- трудовой лагерь
- ссылка на статью о запрете торговли людьми
- авито
3. При попытке возврата на первую страницу выдавать окно "продать душу 18+"
- если "ДА" - выдавать gif со страницей в огне
- если "НЕТ" - выдавать сообщение "в возврате отказано" и открывать страницу предыдущую возврату

